/*
* @Author: Zhang Guohua
* @Date:   2018-12-12 17:10:44
* @Last Modified by:   zgh
* @Last Modified time: 2019-03-21 20:44:48
* @Description: create by zgh
* @GitHub: Savour Humor
*/
# 正则的扩展(RegExp)
正则的扩展，目前来看没有特别有用的方法。。

## 总括
- exec, test
- match
- replace
- split
- search
- matchAll

## 区别
1. 支持第一参数为正则表达式时，有第二个参数，且以第二个作为模式。

## 内容
1. 将 String 的四个可以使用正则的方法，在内部调用 RegExp 实例的方法。将方法定义在 RegExp 对象上。
    1. match
    2. replace
    3. split
    4. search：在字符串中检索与正则匹配的字符串。
    5. matchAll: 返回一个遍历器。

2. 后行断言|后行否定断言： 类似先行断言，只不过是在后面而已。
    1. 后行断言: /(?<=x)y/只有 y 在 x 后面。
    2. 后行否定断言： /(?<!y)x/ >, 
    3. 后行断言实现： 先匹配 y , 再回到左边，匹配 x ,导致了另外一些规则。
3. 具名组匹配： 之前是组匹配，通过捕获分组，进行匹配。通过 获取位置，进行提取。现在可以为组指定名字进行引用。 可以使用 $<name> 获取值。在表达式内部引用具名匹配，可以通过 \k<name>
```js
// 如果没有名字，则为 undefined。
let p = /(?<name>\d)/;
// use
let match = p.exec('xxxxxxxxxxx');
let name = match.groups.name;

// 使用结构赋值获取
let { groups: {name}} = p.exec('xxxxxxxxxxx');
```

### 支持新的修饰符(模式)
1. u: Unicode 模式，对于大于 \uFFFF 的 Unicode 字符，正确处理。
    1. unicode 属性： 表示是否开启了 u 模式。
2. y: 类似于 g 修饰符，只不过需要从 下一个开始匹配。 而 g 是剩余所有字符中存在即可。 sticky粘连。
    1. 单独一个 y ，使用 match 只能返回第一个匹配: 这个例子主要是 /g 的做用。举得不好。
    2. sticky: 表示是否开启 y 模式。
3. s: 解决 . 匹配任意单个字符，除了换行和 4 个字节的字符。  4 个字节的字符可以使用 u 解决， \n 或 \r 则使用 s， 被称为dotAll模式。
    1. dotAll： 表示是否开启了 s 模式。

### 扩展属性，方法
1. flags: 返回修饰符。
2. unicode 属性类。


## 之前不清晰理解的内容

### 方法
1. test: 
2. exec: 在一个指定字符串中执行一个搜索匹配。返回一个结果数组或 null。
    1. 第一位0: 匹配的字符串
    2. 第一到n: 捕获值
    3. index: 匹配到的字符串位于原始字符串的位置
    4. input： 原始字符串
    5. 改变正则对象的 lastIndex 属性。
    6. 使用情况: 你想获得第一个匹配结果，如果你想获得所有的捕获组，并且设置了全局标志。
5. replace: 替换字符串中的值。
    1. 第一个参数为正则，第二个参数为 替换值。
    2. 第二个参数可以为:
        1. $$
        2. $&
        3. $`: 插入当前匹配子串的左边的内容。
        4. $': 插入当前匹配子串右边的内容。
        5. $n: 加入第一个参数为 正则，插入第 n 个括号匹配的字符串。从1开始。
    2. 第二个参数可以为 $<name>。
    3. 第二个参数可以为 函数, 参数为：
    ```js
    (
       matched, // 整个匹配结果 
       capture1, // 第一个组匹配 
       capture2, // 第二个组匹配 
       capture3, // 第三个组匹配 
       position, // 匹配开始的位置 0
       S, // 原字符串 
       groups // 具名组构成的一个对象 {year, month, day}
     )
    ```
1. search: 返回首次匹配项的索引，无则返回 -1;
2. split: 正则/str, 限制返回次数。
3. match: 如果不包含 g 模式，则返回结果与 exec 相同。如果包含 g 标志，那么返回一个 Array , 他包含所有匹配的字符串，而不是匹配对象。捕获组不会被返回(即不返回index属性和input属性)。如果没有匹配到，则返回  null 。

### 属性

1. lastIndex: 指定开始匹配的位置。 (可以简化 IP 匹配了)
3. source: 返回正则的正文。 
4. 先行断言| 先行否定断言: 先行肯定查找，先行否定查找。 只有 x 在 y 前面，或者 x 不在 y 前面才匹配成功。

### 自我引用
1. \1, \2
2. \k<name>