/*
* @Author: Zhang Guohua
* @Date:   2018-12-14 15:34:01
* @Last Modified by:   zgh
* @Last Modified time: 2019-03-21 20:47:07
* @Description: create by zgh
* @GitHub: Savour Humor
*/
# 数值的扩展

## 主要内容
- isNaN, isFinite,
- parseInt, parseFloat, 减少全局方法，模块化语言。
- isInteger, 精度有要求。
- isSafeInteger:
- trunc, sign,
- ** 指数运算，右结合。

## 扩展内容
1. 二进制(0b, 0B)，八进制(0o, 0O) 表示法。 
```js
// 转为十进制
Number('0b11') // 3
```


## 扩展方法
1. Number.isNaN: 
2. Number.isFinite: 不是数值，返回 false.
    1. 这俩个方法，与全局的 isFinite相比，不会调用 Number 将参数转为数值。
1. parseInt:
2. parseFloat:
    1. 将全局方法，转移到 Number 对象上。 行为一致， 但逐步减少全局方法，使得语言逐渐模块化。 目前全局仍有这两个方法。
3. Number.isInteger: 判断是否为整数， 数值存储采取双精度格式，所以 1 和 1.0 都视为同一个值。
    1. 当数值经度超过一定的范围，即 0.00000 后面超过 16 位 精度时，会产生误判。
    2. 同理，前边超过数值最大值时，也会误判。
    3. 精度要求较高时，不建议使用 isInteger方法。
4. Number.isSafeInteger: 判断一个整数是否在安全范围内。
5. Math.trunc: 去除小数部分，返回一个整数。
6. Math.sign: 判断一个数是正数，负数，0，还是其他。
7. Math.cbrt: 立方根
8. Math.clz32: 对于小数，只关注整数部分。整数转换为 32 位无符号整数形式二进制，有多少前导0；
9. Math.imul
10. Math.fround:
11. Math.hypot: 返回所有数的平方和的平方根。
12. 对数方法：
    1. Math.expm1()
    2. Math.log1p()
    3. Math.log10()
    4. Math.log2()
13. 双曲函数方法:
    1. Math.sinh(x)
    2. Math.cosh(x)
    1. Math.tanh(x)
    1. Math.asinh(x)
    1. Math.acosh(x)
    1. Math.atanh(x)
14. 指数运算：
    1. **: 该运算符是 右结合的。

## 扩展属性
1. Number.EPSILON: 表示 1 与大于 1 的最小浮点数的差。 相当于 js 的计算精度了。因为计算时使用的是 单精度浮点数，所以浮点数计算结果可能并不准确。
2. js 在 Math.pow(2, 53) 和 Math.pow(-2, 53) 之间是精确的，而大于，小于，等于都是不准确的。所以:
    1. Number.MAX_SAFE_INTEGER:
    2. Number.MIN_SAFE_INTEGER:
    
