/*
* @Author: Zhang Guohua
* @Date:   2018-12-24 13:14:52
* @Last Modified by:   zgh
* @Last Modified time: 2018-12-28 19:26:50
* @Description: create by zgh
* @GitHub: Savour Humor
*/
# Array 的扩展

## 本身扩展内容
- 扩展运算符 spread (...)

1. 类似于 rest 参数的逆运算，将数组转为 逗号分隔的序列。
2. 扩展运算符后可以跟表达式。
3. 扩展运算符后的数组是一个空数组，则无效果。
4. 作用：
    1. 简写，如果函数的参数需要是字符分隔，替换该类参数。 可以不使用 apply 方法。
    2. 浅复制数组。
    3. 与解构赋值，可以生成数组。此时，只能将解构赋值放在最后一位，否则报错。
    4. 将字符串转为数组，能正确识别四个 Unicode 字符。
    5. 可以将具有 Iterator 接口的对象，转为数组。
5. 内部：
    1. 调用数据结构的 Iterator 接口。因此，只要有 Iterator 接口，都可以使用。
- Array.from()

1. 将两类对象转为数组： 类数组和可遍历的对象。
    1. 类数组对象： 本质只有一点，即有 length 属性。
2. 对比：
    1. 比扩展运算符多处理一类内容。
3. params: 
    1. (类数组 | Iterable , callback)
    2. 第二个参数，类似于数组的 map 方法，统一处理每一个值组成结果，返回数组。 如果方法中用到了 this, 则还可以传入第三个值，绑定 this.
- Array.of()

1. 将一组值，转换为数组。 弥补 Array 对于参数个数不同，响应不同的问题。用来替换 Array 或者 new Array();

### 空位
1. 即没有值的位置，如 Array() 方法初始化的数组。
2. 处理问题：
    1. forEach(), filter(), reduce(), every() 和some()都会跳过空位
    2. map()会跳过空位，但会保留这个值
    3. join()和toString()会将空位视为undefined，而undefined和null会被处理成空字符串。
    4. ES6 表示，将空位转为 undefined, 不转时不忽略空位。: Array.from,...,copyWithin, fill, for...of,entires,keys,values,find,findIndex. 但 ES5的方法没有改变，所以要尽量避免空位。

## 数组实例扩展
1. copyWithin(): 将指定位置的成员，复制到其他位置。
    1. params: (target<number>, start<number> | 0, end<number> | arr.length)
    2. 参数都是数值，如果不是，则自动转换。负值表示倒数。
2. find: 查找符合条件的项。 findIndex: 查找符合项的位置。
    1. params: (callback(val, i, arr), this)
    2. 无返回 undefined, -1;
    3. 弥补 indexOf 无法发现 NaN 的不足。 使用 Object.is();
3. fill: 用给定的值，填充一个数组。用于改变数组的一些内容。
    1. params: (val, start, end);
    2. val 如果是对象，那么赋值的为引用。
3. entires, keys, values,
4. includes: 是否包含某个参数。
    1. params: (val, start)
5. flat: 拉平数组。 跳过空位。
    1. params (val | 1);
6. flatMap: 对数组的每项执行类似 map 的方法,队组成的数组调用 flat 方法。只能展开一层。
    1. params: (callback, this);
    
