/*
* @Author: Zhang Guohua
* @Date:   2018-12-29 10:32:00
* @Last Modified by:   zgh
* @Last Modified time: 2019-01-06 15:18:58
* @Description: create by zgh
* @GitHub: Savour Humor
*/
# Object 的扩展

## 数据结构的变化
1. 属性，方法的简洁表示，速记语法。 简写的属性名总是字符串，所以可以是关键字。
    1. 如果是 Generator 方法，需要在前方加上 * 号。
2. 属性名在字面量中，可以是表达式。 [ js 表达式 ]
    1. 不可以和 速记语法同时使用。
    2. 默认转为字符串。 [Object Object]
3. 对象的方法属性，同函数，也有 name 属性，返回函数名。
    1. getter 和 setter 的名字为 descriptior.get.name 'get name'
    2. 使用 Function 构造函数创造的函数， name 为 anonymous.
    3. 如果对象的名字是一个 symbol 值，则返回 symbol 值的描述。
4. super: 指向当前对象的原型对象。
    1. 只能用在对象的方法中。目前只有在速记方法中可以使用。其他地方均报错。
    2. JS 引擎内部， super.foo === Object.getPrototypeOf(this).foo;
5. ...: 扩展运算符
    1. 解构赋值：将目标对象自身的所有可遍历的（enumerable）、但尚未被读取的属性，分配到指定的对象上面。浅拷贝，等同于 Object.assign。。不能拷贝原型链上的属性。 
    2. 值不能为 null, undefinde
    3. 解构赋值必须是最后一个参数。
    5. 如果扩展运算符后是一个 {}, 则无效果。可以放在前方。不是对象，则会自动转为对象。字符串会自动转为一个类数组对象。
    5. 作用：
        1. 可用在函数参数中。
        2. 合并多个对象。 等同于 Object.assign();
        3. 后可跟表达式。
        4. 如果扩展运算符中，有 get 方法，会执行。 set 不会。

## 实例新增方法
1. Object.is: 比较值是否相等。
    1. 解决 == 和 === 的不足。
    2. NaN 都相等。
    3. +0 不等于 -0;
2. Object.assign: 对象合并。 如果只有一个参数，且不是对象，则会先转为对象。 但是，如果不在第一个参数，则不进行转化，会跳过。
    1. 注意：
        1. 会把数组当做对象处理。
        2. 只能进行浅复制，如果是一个 getter ，则会先取值，在赋值。
3. getOwnPropertyDescriptors: 返回对象自身所有属性的描述对象。
    1. 主要解决 Object.assign 无法正确拷贝 get, set属性。
    2. 通过 Object.definePropertites,getOwnPropertDescriptors实现正确拷贝。
4. 原型链操作方法：
    1. __proto__: 读取设置当前对象原型。 前后双下划线说明本质上是一个内部属性。只有浏览器部署了这个属性，其他运行环境不一定部署，并且最好认为这个属性是不存在。最好不用。
    2. Object.setPrototypeOf(obj, proto); 返回 obj;
    3. Object.getPrototypeOf(obj)
    4. Object.create()
5. 遍历方法：
    1. keys:
    2. values:
    3. entries: 可以将对象转化为 map。
    4. fromEntries: 是 entries 的逆操作，将一个键值对转为对象。 可以将 Map 转为对象。


## 同类方法内容总结
1. 可枚举性(enumerable)： 
    1. 忽略不可枚举属性： for...in(自身+继承), keys(自身), stringify(自身), assign(自身). 扩展运算符(自身),
2. 遍历对象：
    1. for...in, keys, getOwnPropertyNames, getOwnPropertySymbols
    2. Reflect.ownKeys: (obj) 包含对象自身所有属性键名，可不可枚举，是否是 symbol.
3. 对象继承：
```js
// 浏览器部署
const obj = {
    __proto__: prot,
    name: 'sun',
};
// create
const obj = Object.create(prot);
const obj = Object.create(prot, {});
const obj = Object.create(prot, Object.getOwnPropertyDescriptors({}));

// assign
const obj = Object.assign(prot, {});
```


## 注意事项
1. null 和 undefined 无法转为对象。故如果方法实现转为对象，参数是这两个时，会报错。

